DI NO A LA PIRATERÍA
¿Qué es esto?
Gracias por lo de la otra noche.
Hice fila para comprarte el té viral
para agradecerte.
Ojo con lo que dices,
se puede malinterpretar.
No importa.
Con tal de que tú
no malinterpretes lo que siento.
¡Vete ya!
Está bien, me largo.
Solo he venido a recoger el coche.
La semana que viene
iré a la obra del proyecto Bahía Azul.
No me extrañes demasiado.
Cuídate, aún tienes el corazón roto.
En la obra, hay grúas
y muchas cosas tiradas,
no te distraigas o te harás daño.
Con eso que dijiste,
ya me siento mucho mejor.
Ay, ya vete.
Me voy.
- Bébetelo.
- Gracias.
¿Quieres?
Me lo ha comprado Zhao Heng.
Aún no lo he probado.
¿Qué te pasa?
Nada, no he dormido.
Vale.
¿Qué pasa entre Ye Xinzhi y tú?
Nada.
No me mientas.
Seguro que le has contado
que has roto con Yang Rui.
¿Cómo reaccionó?
¿De verdad quieres saberlo?
¡Claro que sí!
Si no, ¿para qué te pregunto?
- Señor Pi, ahora tengo una reunión.
- Pues…
Le enviaré el documento más tarde.
Yang Rui.
Bien, empecemos la reunión.
En la reunión,
te vi sentada con Xu Chi.
¿Por qué no almorzasteis juntas?
Fue al banco.
Shu me ha dicho que se siente
muy presionada por el equipo,
porque trabajáis muy bien juntas,
como si fueran una.
¿Qué quieres saber? Sé directo.
Desconfías mucho de mí.
Solo quería saber cómo está
desde que se unió a tu equipo.
Está muy bien,
trabaja mucho y no te extraña para nada.
Pensaba que no eran tan cercanas.
No somos cercanas,
así que, a partir de ahora,
si tienes preguntas así,
no me las hagas a mí.
¿En serio? ¿Zhao Heng y Xu Chi?
Lo acabo de ver en las redes sociales.
El sábado pasado, el banco de mi amiga
tuvo una cena de equipo.
El cotilleo era tan fuerte
que tuve que salir corriendo a contarlo.
Mi amiga me dijo
que había algo aún más jugoso.
Zhao Heng le confesó su amor
a Xu Chi ahí mismo.
¿Pero no iba detrás de Bu Tianna?
¿Algún cotilleo?
¿Por qué no me lo contáis?
A ver.
¡Qué fuerte!
Si tenéis tanto tiempo libre,
mejor pensad cómo ascender, ¿no?
Perdón.
Bebe agua y cálmate.
Zhao Heng solía llevar a Xu Chi
a Celestial muy seguido.
Me lo contó la gente de ahí.
En ese entonces,
Xu Chi y yo aún estábamos juntos,
pero ella prefería ir con Zhao Heng.
¿Qué te pasa?
¿Hablas mal de tu ex a sus espaldas?
Menos mal que te dejó.
Bu Tianna, no creas
que solo tu dolor es el que cuenta.
A mí me engañaron,
y por más que esa persona sea tu amiga,
tengo derecho a quejarme.
Xu Chi me gustaba de verdad,
¿por qué no puedo decirlo?
Sí que puedes decirlo.
Aquí hay mucha gente, dilo donde quieras,
pero no lo hagas delante de mí.
¿Qué miráis?
Qué carácter.
Zhao Heng le confesó su amor
a Xu Chi ahí mismo.
Zhao Heng solía llevar a Xu Chi
a Celestial muy seguido.
Me lo contó la gente de ahí.
En ese entonces,
Xu Chi y yo aún estábamos juntos,
pero ella prefería ir con Zhao Heng.
Wang, ¿el señor Zhao de Maxmise está ahí?
Sí, aquí estoy, ¿qué pasa?
Tu compañera te está buscando.
Ha venido a la obra.
Parece que tiene prisa.
Cogió un casco y entró.
¿Qué haces aquí?
He venido a pedirte disculpas.
¿No querías que me disculpara?
Me equivoqué.
Lo siento.
No debí llamarte sinvergüenza
ni insultar a tus padres.
Todo fue mi culpa. ¿Está bien así?
¿Qué quieres decir?
¿No es suficiente? Bien.
¿Podemos volver a lo de antes?
Si quieres coquetear conmigo,
te seguiré el juego.
¿Quieres usarme de trampolín?
Te lo sigo también
y te paso los contactos que necesites.
Pero ¿podrías dejar en paz a Xu Chi?
Ven por mí de frente.
No la lastimes para vengarte de mí, ¿sí?
¿De qué estás hablando?
¿Aún no te basta?
Oye, no tengo tanta paciencia.
Xu Chi es muy ingenua.
Dejó a Yang Rui por Ye Xinzhi
y mira ahora,
Ye Xinzhi la dejó colgada.
Ella ya está hecha un lío,
y no aguanta tus palabras dulces.
Conozco muy bien tus tácticas.
Te pasas de la raya.
Un día la llevas en tu coche,
al otro le compras regalos
y luego le hablas con cariño.
¿No es dinero lo que buscas?
¡Solo quieres usarla y hacerle daño!
No es lo que piensas. Cálmate.
¡Así soy cuando estoy calmada!
Toda la empresa sabe
que estuvisteis bebiendo juntos,
hasta los de Seguros Celestial.
Zhao Heng, no tienes que ir
tan lejos para vengarte de mí.
¿Qué te pasa? ¿Estás loco?
¿No has dicho que te coquetee?
¿Ya estás más tranquila?
¿Me puedes escuchar?
No sé qué has oído o qué has visto,
o qué has malinterpretado.
Solo quiero decirte una cosa.
Xu Chi y yo solo somos amigos.
La he llamado "señorita Xu",
y también "Chi".
El sábado, estaba de mal
después de nuestra pelea.
Me la crucé en la oficina
y le propuse ir a tomar algo.
Bebí de más,
ella me metió en un taxi
y me mandó a casa.
Al otro día, la invité a un té
para darle las gracias.
- Es todo.
- ¿En serio?
En serio.
Pues…
Pues… Ya estoy bien.
Pero yo no.
Ya me di cuenta
de que tú sí me comprendes.
Tengo enfrente a una mujer preciosa,
con dinero, coches de lujo y mansiones,
¿crees que por una discusión
voy a cambiar mis planes de vida?
- ¿Tengo cara de ser así?
- Bien, ya. Ya lo sé.
¿Cómo puedes aprovecharte
y luego irte así, sin más?
Oye, ¿quieres conquistarme?
Te toca acostumbrarte
a mis cambios de humor
y a que te use, ¿está claro?
Me alegra que vinieras hoy.
¡Dios mío! ¡Qué lugar tan horrible!
¡Tianna!
Esta vez fue muy rápido.
La próxima vez, que dure más.
Y que sea sin casco.
- Hola.
- ¿Dónde estás?
¿Por qué no estás aquí?
No has contestado mi mensaje.
¿Qué pasa?
Ha pasado algo con Celestial.
Han venido los abogados
y la secretaria del consejo.
Fueron a hablar con el Sr. Pi.
No sé de qué.
El Sr. Pi salió y anunció
que el proyecto quedaba suspendido.
Xu Chi.
Sha Sha quiere verte en su oficina. ¡Ya!
La grabación es un procedimiento habitual.
Espero que no te importe.
Además, el área de conformidad se llevará
tu ordenador del trabajo para investigar.
Según tu contrato con la empresa,
todo esto es legal y está en regla.
¿Me están investigando?
¿He hecho algo mal?
Todo el equipo del proyecto Celestial
será investigado.
Debo hacerte unas preguntas.
¿Por qué solicitaste salir
del equipo de TI del proyecto Celestial?
Porque Yang Rui y yo rompimos.
Creíamos que no era apropiado
seguir en el mismo equipo.
Pero él era el líder, así que yo…
¿Por qué rompisteis?
¿Discutisteis antes de romper?
Eso es privado, solo contesta si quieres.
Pero podría afectar
la decisión de la empresa
sobre este asunto.
No encajábamos, pero no discutimos.
De hecho, llevábamos poco tiempo juntos.
Cuando vimos que no funcionaba,
lo aclaramos enseguida.
Vale.
¿Tú hiciste el plan detallado de reforma
para el área de TI de Celestial?
El borrador es mío,
como el 60 % del trabajo.
Y Yang Rui hizo el otro 40 %.
¿Hubo algún problema?
Marca todo lo que hiciste
y trata de recordar
hasta el último detalle,
porque esto se va a contrastar
con tus correos
y los resultados de la investigación
a Yang Rui.
Además, debes especificar
cuántas veces te reuniste con el señor Sun
y de qué hablaron exactamente.
Te veo en la azotea.
¿Habló contigo?
Hablamos diez minutos,
Lu Le habló conmigo.
Solo preguntó en general
cómo te iba en nuestro equipo.
Como no salías,
supuse que había un problema.
Pregunté por ahí,
a gente de Celestial y eso,
y tengo una teoría.
¿Qué pasa?
Ma Ke podría haber hecho un trato turbio
con el director Peng,
del área de TI de Celestial.
El plan que armamos cambiaba
la arquitectura del sistema de esa área.
Pero su equipo de TI
no tiene la capacidad de hacerlo solo,
necesitarían subcontratar,
y esa subcontratación
está ligada al director Peng.
Pero el señor Sun habló
con Yang Rui y conmigo ese día.
El señor Sun es subdirector,
el director Peng está a cargo.
Ese día, el director Peng
tuvo que viajar de imprevisto
y el señor Sun lo cubrió.
La arquitectura orientada a servicios
funciona bien.
Con su propuesta, nos hacen retroceder,
y hay que hacerlo en tres meses.
¿Os imagináis
la cantidad de trabajo que implica?
Esta reforma debe llevarse a cabo.
Sr. Sun, por favor, haga todo lo posible
por cooperar con nosotros.
Ma Ke dijo que lo dejemos
por un tiempo. Él se encargará.
¿Puedes no hacer lo que se te antoje?
- ¿Yang Rui?
- ¿También lo has adivinado?
Dime la verdad.
¿Has estado metida en esto? ¿Cuánto sabes?
- No sé nada.
- Aún estás a tiempo de decírmelo.
Aunque tenga que rogarle a mi padre,
puedo sacarte de este problema.
¿Cómo voy a hacer algo así?
Ye Xinzhi me lo ha repetido muchas veces.
Nada de conflictos de interés
ni de comisiones ocultas.
Es la ética más básica de un consultor.
Jamás haría algo así.
Mejor así.
Oí que el señor Sun se puso furioso
porque el proyecto de tu equipo
era una locura.
Los de arriba querían calmar las aguas
y mandaron a Ética y Cumplimiento
a hacer una revisión de rutina.
Pero en solo dos días,
descubrieron el lío
entre Ma Ke y el director Peng.
Por eso Yang Rui me pidió
que no hablara en la presentación,
insistió mucho al exponer el plan
y fijó un plazo muy corto.
En ese momento,
el Sr. Sun no estuvo de acuerdo.
Ma Ke llamó a Yang Rui,
me dijo que no me metiera
y que él se encargaba.
Siendo malpensada,
Yang Rui rompió contigo muy pronto.
¿No te diste cuenta
de que había un problema?
Sabía que, después de romper contigo,
ya no estarían en el mismo equipo.
Como yo pensaba que era absurdo
el plan de cambiar la arquitectura de TI
y me puse del lado de Sun,
sintieron que yo estorbaba.
Yang Rui es la mano derecha de Ma Ke.
Tú me lo contaste.
Es imposible.
Yang Rui no puede ser así.
Estas situaciones pasan todo el tiempo.
Ma Ke es así.
Antes trabajaba bien.
Pero últimamente,
con tantos problemas en casa,
no ha estado muy centrado.
Suele apoderarse de nuestro trabajo.
Pero se le da bien hacer contactos.
La mayoría de los proyectos
de Seguros Celestial
los consiguió bebiendo con los clientes.
Espera. Yang Rui me dijo
que Ma Ke lleva años
con problemas de dinero,
por eso los contratos con Celestial
los consiguió a base de beber.
Pues…
Voy a hablar con Sha Sha
para aclarar las cosas.
Para, está bien.
Cálmate.
No hagas nada ahora.
Además, Celestial y Maxmise
están investigando este asunto.
Son empresas de primer nivel,
no te acusarán sin razón.
Pero antes vi en las noticias
que Anxinda tuvo un caso similar en 2014
y varios involucrados fueron detenidos.
Dices que Yang Rui…
Bien, dejemos a Yang Rui.
Con que tú estés bien, suficiente.
El señor Pi y Sha Sha
siempre te valoraron mucho.
Cuando se confirme
que no tienes nada que ver con esto,
seguro que te protegen.
Pero esto ya se hizo demasiado grande.
Y este es el sector más sensible
dentro de las finanzas.
Si no lo aclaran,
¿sacrificarán a un inocente
para cuidar su reputación?
Apenas soy analista júnior.
Para ellos, no soy irremplazable.
FASE DE EVALUACIÓN
DE LAS NECESIDADES EMPRESARIALES
SEGUROS CELESTIAL
SALA DE REUNIONES
Creo que el plan de Xu Chi está limpio.
Espero que tengas clara
la gravedad de este asunto.
Celestial ya está listo
para que intervenga la policía.
Mi conciencia está tranquila.
Cooperaré con la investigación.
La investigación lleva tiempo.
La empresa espera
que cooperes con la auditoría.
¿Qué quieres decir?
¿Debo renunciar?
No, solo dejar el puesto un tiempo.
Para no interferir con la investigación,
debes tomarte vacaciones un tiempo.
Volverás cuando se demuestre
que eres inocente.
Aparte de mí,
¿alguien más tiene que dejar su puesto?
Yang Rui, Ma Ke y yo.
Porque yo te asigné directamente,
mucho después
de que comenzara el proyecto,
y eso no es lo normal.
Perdón por meterte en esto.
Yo…
¿Y cuánto tiempo tengo que irme?
Por ahora, un mes.
Los de Ética y Cumplimiento
te esperan en la zona de trabajo.
Tras hablar con ellos,
es mejor que te vayas enseguida.
Tranquila, la auditoría
no afectará tu sueldo ni tus beneficios.
Vale.
Sha, ¿confías en mí?
Solo confío en los hechos.
- ¿Y?
- ¿Qué tal?
Debo irme. Auditoría externa.
Hasta Sha Sha
ha salido perjudicada.
No pasa nada.
Oye…
Tú descansa tranquila,
yo me encargo de esto.
No dejaré que te perjudiquen así.
¿Hasta tú crees que ya estoy perdida?
No. No pasa nada, no pienses tanto.
Y tu credencial.
- ¿Podrá volver?
- Quién sabe.
Antes hasta le tenía envidia.
Era la que más rápido ascendía de todos.
Increíble…
¿Qué pasa?
Lin, vuelves al trabajo.
Bienvenida.
Quédate aquí. Voy yo.
Chi,
¿me haces el honor de subirte
a mi coche destartalado?
Vamos.
No te deprimas.
Yo, en tu lugar, estaría encantado.
¡Vacaciones pagadas!
Una oportunidad única en la vida,
tienes que aprovecharla.
Cuando seas socia,
podrás presumir ante tus subordinados
de este duro momento.
No hace falta que me consueles.
Estoy bien.
Es un trayecto corto.
No hacía falta que me trajeras.
No es solo por ti.
A Tianna le alegrará saberlo.
Os vi cuchicheando.
Parece que ya no os peleáis.
Confiesa,
¿qué ha pasado sin que yo me entere?
Nada.
Gracias de todos modos.
¿Gracias por qué?
¿Recuerdas la noche que bebí de más?
Alguien sacó una foto.
Tianna la vio y se fue corriendo
hasta la obra.
Me reclamó:
"¿Por qué la has metido en esto?".
Dijo que no te hiciera daño,
que si tenía algún problema,
lo arreglara con ella.
Que si éramos pareja de verdad
y ella solo era la otra.
Me alegra saberlo.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es que estaba celosa,
pero no quiere admitirlo.
Por eso te usó como excusa
para venir a hablar conmigo.
Cuando le expliqué todo,
se arregló y ella volvió a estar contenta.
Aunque todavía no me da un lugar.
Pero en cuanto te pasa algo,
me llama para consultarme sobre ti.
Entiendo.
Tú sigue esforzándote,
quizá pronto seas su novio.
Lo lograré.
El sábado te vi en la cafetería.
¿Qué hacías allí?
Además, él también estaba.
Estábamos tomando café y merendando.
¿Estáis involucrados
en las relaciones comerciales
de nuestra empresa?
¿Cuándo conociste al señor Sun?
¿Y dónde?
Cuantos más detalles, mejor.
¿Habéis colaborado antes?
¿Por qué el departamento de TI
quiere cambiar todo el sistema?
Dame una buena explicación.
Dime la verdad,
¿has estado metida en todo esto?
¿Cuánto sabes?
Solo confío en los hechos.
Quiero escuchar tu respuesta sincera.
¿Me puede explicar por qué…?
¿Has estado metida en todo esto?
¿Por qué el departamento de TI
quiere cambiar todo el sistema?
Solo confío en los hechos.
¿Me puede explicar por qué…?
¿Has estado metida en todo esto?
¿Por qué el departamento de TI
quiere cambiar todo el sistema?
Solo confío en los hechos.
Señorita Xu, ¿está en la habitación?
Conteste, por favor.
Si no, usaré
la tarjeta de repuesto para entrar.
Señorita Xu, voy a abrir la puerta.
No.
¿Estás bien?
Gracias. Yo me encargo.
¿Me trae dos bebidas isotónicas?
Sí.
No. No necesito…
Calla.
Primero come esto.
Estoy bien, no tengo hambre.
Come.
En recepción, dijeron
que no has salido en 48 horas.
¿Qué has comido?
Yo…
He estado durmiendo.
Mira cómo estás.
Dices que has estado durmiendo,
¿me mientes a mí o a ti misma?
¿Te has enterado de lo de Celestial?
El ambiente es pequeño.
Oí algo y llamé a Sha Sha de inmediato.
Pero tú… volviste a desaparecer.
No contestas y hasta apagas el móvil.
Dejé todo
y volé desde Shanghái en plena noche,
pero hubo tormenta
y aterrizamos de emergencia en Jinan.
Cogí el tren de las 7:00 para llegar.
Estaba preocupado por ti.
¿Has vuelto por mí?
Por supuesto.
Ni siquiera he ido a casa.
Dime.
Si me vas a regañar
o a burlarte, estoy lista.
¿Por qué haría eso?
Porque soy tonta.
Para reprimir
cierto pensamiento inconfesable,
me puse de novia
y luego rompimos
y acabé metida en este lío.
Puede que pierda mi trabajo.
El piso de mi madre,
mis sueños profesionales,
todo se va a la mierda.
Dijiste que no te burlarías de mí.
No me estoy burlando de ti.
Me alegra
saber de ese pensamiento inconfesable.
- No te imagines cosas.
- No lo hago.
Por cierto.
¿Has visto los mensajes
que te he enviado?
¿Por qué no me has contestado?
Esa foto…
Yo… No sabía cómo contestarte.
Estabas de viaje de negocios.
Cualquier cosa que te dijera,
habría quedado rara, ¿no?
No me refiero a eso, sino a la foto.
¿Qué pasa?
Mírala de nuevo.
En serio, hazlo.
"Qué hermosa está la luna esta noche".
¿Y qué?
¿No lo entiendes?
¿Qué se supone
que debería entender?
La busqué a propósito.
La elegí a propósito.
Pensé que lo entenderías.
Decir: "Qué hermosa
está la luna esta noche"
es otra forma de decir "te amo".
¿Estás bien?
QUÉ HERMOSA ESTÁ LA LUNA ESTA NOCHE
El viento es agradable.
Quería tomármelo con calma,
pero ahora ya no me atrevo a soltarte.
Porque si te suelto…
Entonces, ¿seguimos en ese gris
entre lo blanco y lo negro?
Es rojo.
El rojo de mi corazón latiendo por ti.
DU
No…
Tengo una reunión con Du.
- Tengo que atender.
- Adelante.
¿Por qué no vienes a ayudarme?
Estás de vacaciones.
Es la recta final
del proyecto de Wen Ruosen.
Con tu ayuda, estaré más tranquilo.
¿Es conveniente en mi situación?
No debería haber problema.
Sería ayudar a tu novio
con un trabajo privado.
¿Qué has dicho?
Digo que ahora estás de vacaciones
y que no pasa nada si ayudas
a tu novio con una tarea privada.
Si te preocupa mucho,
puedes preguntarle a Sha Sha.
Ahora descansa.
Te veo en mi casa a las ocho.
Me voy.
Espera.
Tú…
No me has dicho todo eso de repente
solo para consolarme, ¿o sí?
¿Crees que soy así?
Siempre he pensado
que a un hombre maduro como tú
no le gustaría una niña como yo.
Antes siempre decía que lo nuestro
era como maestro y discípulo,
porque temía que despreciaras mi pasado.
Porque el amor da miedo.
Me acobarda.
Yo tengo mucho valor, te doy un poco.
Bueno, vete a la reunión. Cuidado.
¡Qué hermosa está la luna esta noche!
El viento es agradable.
DEJAD LOS PEDIDOS EN LA MESA
QUE ESTÁ A LA IZQUIERDA DE LA PUERTA
NADIE APLAUDE
Nuestro proyecto
ya está en fase de entrega.
El plato fuerte de esta semana
es la matriz de negocios internacionales
que diseñamos para Bolo Cultural.
Lin Long es experta en eso.
En los próximos dos días,
les dará a nuestros directivos
una capacitación
sobre gestión de negocios internacionales.
Señores, nos vemos otra vez.
SISTEMA DE MATRIZ DE NEGOCIOS
INTERNACIONALES DE BOLO CULTURE
Qué casualidad.
La vez pasada también fue la señora Lin,
y todo terminó mal.
¿Creen que ahora sí podrá?
No sé si pueda,
pero lleva mucho tiempo con esto
y ni siquiera puede con la proyección.
Si fuera yo, ya la habría echado.
Si vais a cotillear, hablad más bajo.
- Sí.
- ¿Y si os escuchan?
Ahora hay un montón
de gente de Maxmise aquí
y cobran por hora.
Si os escuchan, se molestarán
y nos retrasarán una o dos horas al día.
¿Quién va a pagar eso?
¿Tu snack? Te daré otro.
- Bien, terminad de comer y volved.
- Vale.
Te daré otro.
MATRIZ EMPRESARIAL INTERNACIONAL
BOLO CULTURAL
Por fin está listo.
Les avisaré para que empecemos la reunión.
Siéntate y descansa un poco.
Le pediré a Oulizheng que les avise.
No necesito ayuda, puedo hacerlo yo misma.
No es para ayudarte.
Necesito que estés a la altura
y no me avergüences.
Pedí que te asignaran a mi equipo
cuando regresaste.
Quería sentir lo genial que es
tener a mi antigua rival
bajo mis órdenes.
No es tan emocionante
como mandar a mi exmarido al diablo.
Bien, tienes ambición.
¿Sabes?
Estuve meses
sin que nadie me hiciera frente,
y estaba muy sola.
- ¿Qué haces?
- Quiero agradecerte.
Por dejarme volver a este proyecto.
Ya basta.
Los hombres de la empresa
esperan que fracases.
No voy a dejar que me quiten
el derecho que me pertenece.
Solo te doy media hora,
para que cubras un poco.
Retócate el labial.
¿Por qué te maquillas tanto
para venir a trabajar?
Da igual que te maquilles o no.
¿Por qué asustas a la gente?
Estoy…
¿Ya estás recuperada?
¿Tanta prisa tenías por trabajar?
Gracias por preocuparte.
Me recuperé hace tiempo.
¿A quién quieres engañar?
Mírate, estás muy flaca.
¿Quieres un snack?
- Mejor vamos a la reunión.
- Espera.
Yo soy el cliente.
Te pago por la consultoría,
y ni yo tengo prisa, ¿tú por qué sí?
Solo quería decirte
que no tiene por qué volver
si aún no te has recuperado.
¿Por qué te haces la fuerte?
En cuanto a la capacitación,
solo hazlo para cumplir.
Luego nos mandas las diapositivas y ya.
¿Crees que llevo tantos años
en consultoría
sin haberme esforzado?
Sí, antes no fui muy profesional.
Pero fue por las hormonas del embarazo.
Ahora que estoy de vuelta,
lo voy a hacer bien.
Solo te expresaba mi preocupación,
por pura empatía.
¿Empatía?
Cuando fracasabas,
¿también querías que empatizaran contigo?
¿Cuál es tu problema?
Solo intento ser amable.
- ¿Para qué?
- Quería darte las gracias
por llevarme a la clínica
cuando tuve el accidente
y por preocuparte tanto
por mi salud.
Además…
Xu Chi me lo dio.
Dijo que lo conseguiste para mí,
y me dio el mensaje.
"Que renazca de las cenizas.
Ya vendrán tiempos mejores".
Ya he renacido.
Es hora de vivir tiempos mejores
con mi propio esfuerzo.
Quédatelo, no tienes que devolvérmelo.
En un rato me sentaré
y escucharé tu presentación.
Pero que quede claro,
si tu presentación no es buena,
haré que la empresa te reemplace.
- De acuerdo.
- Bien.
No te demores.
Espera.
Que quede claro.
No lo conseguí especialmente para ti.
Todos tienen uno aquí.
Bien, lo entiendo.
Y…
Es verdad lo que dije.
Te ves muy bien,
con o sin maquillaje.
Nuestra primera pregunta
abarca tres puntos claves:
proyección de ingresos, estructura
de costos y punto de equilibrio.
Podéis revisarlos.
Si tenéis alguna pregunta,
no dudéis en hacerla.
Según el análisis de Maxmise,
¿cuál es el mayor problema y reto
en la integración de personal
entre Bolo y Qingyi?
Casarse es fácil,
pero convivir no y ese es el desafío.
Os pongo un ejemplo
con un drama romántico que todos conocéis.
Bolo es como un jefe mandón,
vive de los KPI,
mientras que Qingyi
es como una chica literaria
que medita tres minutos
antes de cada reunión.
Cuando dos personas así se casan
y conviven bajo el mismo techo,
empiezan los problemas.
Después de usar el baño,
¿se debe levantar
o no la tapa del inodoro?
Claro, esto es solo una metáfora.
El valor contable de la fusión
está en los informes financieros,
pero el verdadero valor
está en las conversaciones diarias
entre las organizaciones.
Hacemos que Bolo y Qingyi encuentren
una nueva organización
en medio de sus diferencias.
Ella ya está bien.
¿Cómo va lo de Celestial?
Hace un rato preguntó por Xu Chi.
Vuelvo a mi puesto
la próxima semana. Y lo de Celestial…
Ma Ke y el director de TI
se echan la culpa el uno al otro.
La investigación va para largo.
¿Qué haces?
Yo…
Ese cuadro de atrás es muy bonito,
por eso le he hecho una foto.
¿Y tú qué haces?
Esas flores de atrás
también son muy bonitas
y les hago una foto.
A ver.
A ver la foto.
- No.
- ¡Qué bonita!
No, mándamela. Salgo muy gorda en esta.
Mira la que te he sacado yo.
Mira qué bien sales.
Tienes que mandarme esta foto.
Necesito retocarla.
Haces muy buenas fotos.
Vale, te la mando.
Hablemos de lo importante.
Recopilé información
del mercado de coleccionables digitales.
¿Qué piensas hacer con Wen Ruosen?